---
title: "开心大冒险"
slug: "kaixindamaoxian"
date: 2025-10-15T19:05:26
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70326
vod_sub: ""
vod_actor: "关礼杰, 林威, 刘倩, 王传君, 张逸杰, 祝思琪, 郑好"
vod_director: "李作楠"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 771
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-55/ec66c195592f0301111487b3eb220655.jpg"
---

这天，城里发生了一起惊天窃宝案，幕后策划者竟是一群无厘头的乌龙大盗。为了不被人发现，他们将偷来的宝石藏匿于玩具熊体内，谁知事与愿违，这只“昂贵”的熊被希里糊涂地送到了玩具厂，混入成千上万一模一样的玩具熊中，窃贼们好不懊恼，要想找出来岂不大海捞针一般。就在这时，玩具厂老板（关礼杰 饰）与儿子灵魂互换，儿子（张逸杰 饰）摇身一变成了老板，老爸则背着书包上了学堂。在一个机缘巧合时刻，父子俩人竟遇上珠宝大盗，“儿子”被大盗们劫持扣为人质，这可急坏了平日里看似懦弱的“爸爸，”但只有十岁个头的“爸爸”该怎样营救处于险境的“儿子”呢......
